Job:

Erwartungen? (Person, Arbeitsweise, etc.)
Pflichten?
I know the basics but I'm not an expert in DS and DA, wie sieht es aus mit Learning by Doing?

Wie würde ein typischer Tag aussehen für mich in dieser Rolle?
Mit wem würde ich zusammenarbeiten?
Wie würde ich als Praktikant in dem Team eingesetzt? Was für Aufgaben? :)

Was ann ich lernen? Wo würdet ihr sagen oder warum würde ich viel lernen, was etc.?

Swiss als Arbeitsgäber: Pros & Cons?
Arbeitsatmosphäre bei SWISS
Arbeitsweise im Team und Atmosphäre im Team?

Admin:

H pro Woche? 
Überstunden?
40% oder 100%? 90% möglich?
Home Office? Einteilung?
Perks?
Reisen?


Hands on, User Profile, im Enterprise profile data analysis

Kurt - Joel

3 Bestandteile:

ad-hoc analysis: 1-5 days verschiedene Themene

profile offer, agiel dev team
added value, sales argument

Manuel Admin Process (Zuegangsdaten-Swiss specific), beantwortung Anfragen




Note: *Monate möglich, Startdatum Masterarbeit?







Abschlussfrage:
Wieso sollte ich so ein Praktikum bei der SWISS machen?




(LH Overlords)...